-Labirent oyunun menüsünde bulunan 2 buton ile direkt 1. bölüme başlayabilir
veya bölümleri seçip istenilen bölümden başlanılabilir.

-Oyunda amaç yeşil olan kutudan kırmızı olan kutuya çizgilere dokunmada
fareyi ulaştırmaktır.

-Her bölüm bitiminde ana menüye dönme ve bölüm seçme ekranına yönlendirme
butonları bulunmaktadır.

-Bölüm bitmeden menüye dönmek için ise esc tuşu kullanılabilir.

-Labirentin duvarları ile temas halinde oyun duracaktır tekrar başlamak için
yeşil kutuya geri dönülüp baştan başlanmalıdır.

-Geliştirilme aşamasında kaynakçada gösterilen çarpışma kütüphanesi kullanılarak
oyunda hata alma mekanizması oluşturulmuştur.

-Teknik olan açıklamalar kod içerisinde yorum satırlarında belirtilmiştir.

-Tarayıcıda yükleniyor ekranında kalma hatasını esgeçmek için localhost ile çalışılabilir
veya atom editorde live server üzerinden başlatılarak çalıştırılabilir.

Kaynakça:
https://github.com/bmoren/p5.collide2D
